Pre Test
1. Apakah Anda saat ini menggunakan sistem atau metode tertentu untuk mengelola persediaan di gudang?
A. Tidak ada sistem atau metode yang digunakan saat ini
B. Ya, menggunakan sistem manual (excel, catatan manual)
C. Ya, menggunakan sistem informasi inventori gudang

2. Seberapa sering Anda mengalami kendala dalam manajemen persediaan di gudang karena belum adanya sistem informasi yang terkomputerisasi?
A. Sering
B. Kadang-kadang
C. Jarang

3. Bagaimana sistem informasi inventori gudang dapat membantu dalam meningkatkan efisiensi operasional di lingkungan gudang Anda?
A. Dengan mempermudah pemantauan stok barang
B. Dengan mengoptimalkan pengelolaan persediaan
C. Dengan memungkinkan prediksi kebutuhan stok yang lebih akurat

4. Sejauh mana kebutuhan Anda dalam mengelola persediaan saat ini dapat terpenuhi tanpa adanya sistem informasi inventori gudang?
A. Kebutuhan tidak terpenuhi sama sekali
B. Kebutuhan sebagian kecil terpenuhi
C. Kebutuhan sebagian besar terpenuhi

5. Apa harapan utama Anda terhadap sistem informasi inventori gudang jika diterapkan di lingkungan kerja Anda?
A. Pelacakan real-time terhadap stok barang
B. Antarmuka yang mudah digunakan
C. Integrasi dengan sistem lain seperti sistem penjualan atau pembelian

6. Bagaimana Anda mengukur akurasi dan ketepatan dalam mengelola persediaan tanpa adanya sistem informasi inventori gudang?
A. Kurang akurat dan tidak tepat
B. Cukup akurat namun kurang tepat
C. Akurat namun tidak tepat

7. Apakah adanya sistem informasi inventory gudang akan mempengaruhi efisiensi kerja di gudang Anda?
A. Akan meningkatkan efisiensi secara signifikan
B. Akan sedikit meningkatkan efisiensi
C. Tidak akan banyak berpengaruh

8. Bagaimana Anda melihat peran teknologi dalam pengelolaan persediaan gudang dari pengalaman atau pengetahuan Anda sejauh ini?
A. Sangat penting
B. Biasa saja
C. Tidak penting

9. Apakah Anda merasa bahwa adanya sistem informasi inventori gudang akan membantu dalam memprediksi kebutuhan stok di masa mendatang dengan lebih akurat?
A. Sangat yakin
B. Yakin
C. Tidak yakin

10. Bagaimana Anda menilai urgensi atau kebutuhan akan adanya sistem informasi inventori gudang di lingkungan kerja Anda saat ini?
A. Sangat urgent
B. Urgent
C. Tidak urgent

