# Kriteria Penilaian Functionality (Kefungsian)
Apakah sistem yang dibuat sudah sesuai keinginan pengguna?
Apakah pengelolaan transaksi jual dan beli pada sistem sudah berkerja dengan baik?
Apakah hubungan sistem yang dibuat dengan sistem lain sudah berkerja dengan baik?
Apakah sistem keamanan yang dibuat sudah berkerja dengan baik?
Apakah sistem yang dibuat sudah berkerja dengan baik?

# Kriteria Penilaian Usability (Kegunaan)
Apakah sistem yang dibuat mudah dipahami oleh pengguna?
Apakah sistem yang dibuat dapat memudahkan pengguna baru untuk berinteraksi dengan sistem?
Apakah sistem yang buat sudah beroperasi  dengan baik?
Apakah sistem yang dibuat dapat melakukan transaksi dengan baik?
Apakah sistem yang dibuat mempermudah proses transaksi?


# Kriteria Penilaian Efficiency (Efesiensi)
Apakah Sistem yang dibuat dapat membantu mendata barang keluar-masuk di Gudang?
Apakah Sistem yang dibuat dapat mendata ketersediaan stok barang?
Apakah Sistem yang dibuat dapat mempermudah membuat dokumen transaksi pergudangan?
Apakah sistem yang dibuat dapat mempermudah pengaksesan data stok barang di gudang?
Apakah sistem yang dibuat mempercepat proses pendataan barang di gudang?

---
perubahan pengujian iso 9126

Understandbility
Q1. Alur penggunaan Sistem Informasi Inventory berbasis web mudah dimengerti.
Q2. Penempatan Fitur dan menu Sistem Informasi Inventory mudah dimengerti.
Q3. Informasi pada data log book aktivitas mudah dimengerti.

Learnability
Q4. Penggunaan Sistem Informasi Inventory dapat dipelajari dengan mudah.
Q5. Penggunaan fitur yang ada pada Log Book Aktivitas mudah dipelajari.

Operability
Q6. Fitur – fitur yang ada pada Sistem Informasi Inventory mudah dioperasikan.

Attractiveness
Q7. Tertarik dalam menggunakan Sistem Informasi Inventory.
Q8. Alur penggunaan sistem yang mudah dipahami sehingga tertarik dalam penggunaan sistem tersebut
Q9. Pada fitur fitur yang ada di Sistem Informasi Inventory dapat dipahami sehingga tertarik dalam penggunaan sistem tersebut

Usability Compliance
Q10. Tampilan Sistem Informasi Inventory sudah sesuai
Q11. Fitur – fitur yang ada pada Sistem Informasi Inventory sudah sesuai dengan keinginan user.
Q12. Informasi data Sistem Informasi Inventory sudah sesuai dengan keinginan user